== COMO UTILIZAR O COMPLAINER TRAINER ==
Para utilizar o Complainer Trainer basta:
 1. Aceder a pagina online - https://complainer-trainer.netlify.app/
 2. Fazer scroll down ate à secção "Our Learning Topics" e selecionar um deles (ou alternativamente clicar num dos titulos dos capitulos na barra superior)
 3. Percorrer os conteudos presentes no site, ler as descricoes, realizar os exercicios praticos e disfrutar da aprendizagem!

(Alternativamente, para ver a versão offline basta carregar 2 vezes no ficheiro: index.html. E isto devera abrir a pagina no browser sem ser necessario o acesso à internet)

== ORGANIZACAO DO COMPLAINER TRAINER ==
Separamos cada um dos nossos topicos de aprendizagem sobre Complaints e Conflicts em paginas individuais para facilitar a aprendizagem.
Cada tópico, facilmente acessivel como descrito em cima, contem:
	- Uma página inicial com descrições e explicações por escrito sobre o tópico. 
	- Vários materiais suplementares, desde videos, a blogs e papers, que ajudarão o leitor a aprofundar a sua compreensão sobre o tema, servindo portanto como um "Suplemento" à aprendizagem do tópico (daí o nome "Supplementary Materials")
	- Uma página de exercisios que permitirão ao leitor assentar os seus conhecimentos adquiridos e por em pratica o que aprendeu ao longo do topico

O utilizador pode aprender sobre os topicos pela ordem que desejar, porém quando os exercisios de um dado tópico sao completados, o utilizador é apresentado com a escolha de voltar à pagina principal, ou de continuar para o próximo topico de aprendizagem na lista diretamente.

== TÓPICOS DE APRENDIZAGEM ==
1 - Definir reclamação (Definition of "Complaint")
2 - Enunciar dados estatísticos gerais sobre reclamações no mundo empresarial (Statistical Data about Complaints in the Business World)
3 - Diferenciar PWOM de NWOM (PWOM vs NWOM)
4 - Distinguir e caracterizar as diferentes fases da gestão profissional de reclamações (Phases of Professional Complaint Management)
5 - Definir pensamento alternativo (Alternative Thinking)
6 - [ORIGINAL TOPIC] (Conflict Management across Different Cultures)